Permisi.  Sebentar.
- Tentu saja.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, Bu.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Sayang, ada seseorang di sini.
Dan orang itu.. Astaga!
- Sialan!
Sebentar.  - Maaf, Bu.
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu telah merusak gaunku.
- Maaf.. - Maafkan aku..
Tolong bersihkan ini.
Oke, Bu.
- Ikut denganku.  Aku akan memberimu gaun lain.
Ayo.
Permisi.
Saya hanya akan memeriksanya.
Ya.
Dia sibuk mengurus orang lain.
Dia tidak tahu bahwa
Rudra ada di sini.
Bagaimana jika dia menghadapinya?
Sebelum itu terjadi, aku
akan memberitahunya.
Tolong hati-hati.
Karena kecerobohan Anda,
tamu kami merasa tidak nyaman.
Harap berhati-hati.
Preesha..
Aku perlu bicara denganmu..
- Ya.
Anda boleh pergi.
Harap berhati-hati.
Sayang, aku sedang mencoba
memberitahumu sesuatu yang penting.
Bu, ada apa?
Anda tampak bermasalah sebelumnya.
Ya, saya merasa bermasalah.
Setelah mendengar ini,
Anda juga akan khawatir.
Jika Anda melihat
yang saya lihat,
Anda tidak akan
bisa tetap tenang.
Bahkan aku tidak mampu mengatasinya..
- Bu, aku bingung.
Aku..
- Siapa itu?  Mengapa saya tidak mampu menangani diri saya sendiri?
Tetaplah kuat.
Di pesta itu..
- Preesha!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bolehkah saya membantu?
Tidak.. Ada insiden
kecil di pesta itu.
Saya telah meminta
maaf kepada Bu Mehta dan
meminta Maya untuk
memberinya gaun lagi.
Saya sudah menjelaskannya kepada Ramesh.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu melihat itu?  Dengan
adanya Preesha, saya tidak perlu khawatir.
Ayo masuk ke dalam.
Devika ada di sini.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Temannya, RK, juga ada di sini.
Dia mengenalkanku padanya.
Apa?
Apakah Devika mengenalkanmu pada RK?
Ini tidak adil.
Bahkan saya belum bertemu RK.  Anda bertemu
dengannya sebelum saya melakukannya.
Tadinya aku mendatangimu, tapi..
Pokoknya, ayo masuk ke dalam
dan temui dia.  - Iya baiklah.
Pertama, ceritakan padaku bagaimana keadaan RK.
Cara Anda mendeskripsikannya.
Dia pria yang baik.
Dia juga tampan.
Sekarang, datanglah dan temui dia.
- Oke.
Astaga!
Oh, Tuan Venkateswara!
Dia akan bertemu Rudra.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
mereka untuk bertemu satu sama lain.
Semua pasangan cantik,
silakan datang ke lantai dansa!
Jadi, paman Anvi yang tampan
bisakah kita berdansa?
Ya tentu.
"Dia mengenalkanku
pada kakaknya."
'Tetapi di mana adik iparnya?'
"Aku di sini untuk menemuinya."
'Bagaimana cara memberitahunya?'
'Bagaimana cara mengetahui
apakah itu Preesha saya atau bukan?'
Dimana Devika?
Itu dia.  Lihat.
Anda ingin bertemu dengan
saudara ipar perempuan saya, bukan?
Lihat, dia ada di sini.
Dia datang ke sini untuk menemui kita.
Berbalik saja.
Yatuhan!
Ya Tuhan!  Bersama Preesha.
Berikan dia kekuatan.
'Kami menjadi sebuah
keluarga karena Saaransh.'
'Dia sudah tidak ada lagi.'
'Jadi hubungan kita juga berakhir.'
'Kau hanya milikku.'
'Dan tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Aku mencintaimu, Rudra.'
Akhirnya, Anda bertemu satu sama lain.
Saya telah mencoba begitu lama.
Tapi ada beberapa
masalah atau yang lain.
Tapi sekarang..
Takdir telah
mempertemukan kalian.
Kakak ipar, dia adalah RK.
RK, dia adalah
Preesha, adik iparku.
Preesha Thakur.
Kakak ipar, kamu tahu
dia menyelamatkan Anvi.
Dan dia belum menerima
ucapan terima kasihku.
Anda bisa berterima kasih padanya.
Mungkin dia akan menerima milikmu.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Selain itu, kamu juga
ingin bertemu dengannya.
Hei, itu aneh.
Apa yang telah terjadi?  Selamat datang dia.
Ya.
Selamat datang, Ru.. RK.
Selamat datang.
Terima kasih telah menyelamatkan nyawa Anvi.
RK lho, awalnya
saya salah paham.
Tapi kakak iparku lah
yang memahami sifat aslimu.
Dia mengenali sifatmu
tanpa bertemu denganmu.
Dan dia memberitahuku pria
seperti apa kamu sebenarnya.
Aku tahu.
Dia mengatakan bahwa kamu seperti kami.
Dan lihat, rasanya kami belum
pertama kali bertemu denganmu.
Benar, Preesha?  - Ya.
Ya.
Saya telah mendengar banyak
tentang Anda dari Devika.
Rasanya seperti..
- Seolah-olah kita sudah saling kenal.
Terima kasih kepada Devika.
Aku bisa bertemu denganmu
karena dia membawamu ke sini.
Saya senang bertemu dengan Anda.
- 'Kamu sedang berakting'
'seolah-olah kita benar-benar
baru pertama kali bertemu'
'dan Anda tidak tahu saya.'
'Apakah kamu memainkan permainan itu sekarang?'
'Bagus.'
'Jika itu yang kamu
inginkan, biarlah.'
'Mari main.'
Kamu senang..
Percaya saya
kamu tidak segembira aku.
Aku juga sudah mendengar
banyak tentangmu dari Devika.
Dan aku bertemu denganmu
secara langsung sekarang.
Kamu bukan apa
Saya pikir Anda akan menjadi seperti itu.
Anda adalah sesuatu yang lain.
'Dan kamu..'
'Kamu..'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apakah kamu sudah ingin
menceritakan semuanya pada mereka?'
Maksudku
kamu lebih baik dari
Devika bilang begitu.
Saat ini, ada orang-orang
yang berpura-pura
menjadi berbeda dari apa adanya.
Kamu memanggilku ke sini..
Memberi saya banyak rasa hormat..
Terima kasih banyak.
Itu sangat berarti.
Kamu baik, lebih
baik dari yang kukira..
...Nyonya.  Preesha Thakur.
Ada tamu yang
menginginkan sesuatu..
Saya akan memeriksa apakah mereka mendapatkannya.
Tunggu, Preesha.
Jangan memaksakan diri
untuk sibuk sepanjang waktu.
Bekerja sepanjang waktu..
Nikmati hidup ini
sedikit, sayang.
Itu penting.
Apa yang lebih penting
dari seorang suami, Wifey?
'Kalung yang indah untuk
istriku yang manis dan cantik.'
Lagi pula, kamu
terlihat cantik hari ini.
Dan, RK..
Apa yang kamu katakan?
Kamu benar.
Istrimu sangat cantik.
Putrimu juga cukup cantik.
Anda memiliki keluarga yang indah.
Aku tahu.
Kita beruntung.
Saya memiliki keluarga
yang bahagia dan ideal.
Ya.  - Saya akan segera kembali.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Aku akan mengambilkanmu minuman?
- Lanjutkan.  Aku akan bersamamu sebentar lagi.
Oke.
'Bagi seorang istri, suaminya
adalah yang paling penting.'
Dia adalah Preesha!  Itu dia!
Dia adalah Preesha-ku!  Itu dia!
Tapi kenapa?  Mengapa?
Mengapa?
Kenapa ini terjadi?  Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Saya telah melewati ini.
Jadi mengapa itu
dikembalikan padaku?
Mengapa, Tuhan!  Mengapa kamu
membawanya ke hadapanku sekali lagi?
Aku tidak pernah menginginkan dia kembali.
Aku ingin menjauh darinya.
Kenapa dia dibawa
kembali padaku?  Mengapa?
Pasti ada alasan di baliknya.
Itu pasti karena suatu alasan.
Salah satu yang
harus Anda pahami.
Dan karena itu aku mengikutimu.
Saya telah melihat Rudra.
Aku ingin kamu tetap kuat
begitu kamu melihatnya.
Kenapa dia datang?
Mengapa Tuhan membuatku menderita?
Aku tidak tahu, anakku.
Namun saya tahu bahwa Tuhan
ingin Anda maju dalam kehidupan.
Untuk melanjutkan dan menetap.
- Apa?
Dengan membawa masa
laluku kehadapanku..
Rudra ada di sini
karena suatu alasan.
Devika telah
membawa Rudra ke sini.
Dia mencintai Rudra.
Dan itulah artinya.
Rudra itu bergerak
maju dalam hidup.
Dan kamu tetap diam.
Anda harus melanjutkan.
- Ini tidak bagus, Bu.
Bagaimana jika Rudra
mendekati Devika?
Dia akan mengetahui kebenarannya.
Dia akan tahu bahwa Armaan
dan aku belum menikah.
Bahwa dia hanya
melakukan suatu tindakan.
Dan aku tidak ingin dia
mengetahui kebenaran ini.
Bu, Pak Armaan
sudah menelpon anda.
Katakan padanya aku akan berada di sana.
- Tentu.
Anda harus menghadapi semua orang.
Tetaplah kuat.
Armaan memanggilmu.
Tapi itu sudah pasti.
Apa yang telah berakhir,
tidak akan pernah dimulai.
Jadi, di mana kamu bertemu Raj?
Di Delhi.
Armaan.
Kamu memanggilku?
Ya, dimana kamu tadi?
Nyonya Mehta ingin bertemu denganmu.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Nyonya Srinivasan.
Ayo, silakan duduk.
- Duduk.. Silakan datang.
'MS.  Vasudha!
Dia juga ada di sini.'
Aku tidak diperkenalkan padamu.
Dia adalah guru Avni.
Nyonya Vasudha Srinivasan.
Dia mengajar musik
dan menari untuk Avni.
Jadi begitu.  Jadi
kamu adalah guru Avni.
Paman, tahukah kamu Avni
selalu membicarakannya?
Itulah yang terjadi.
Ini baru beberapa hari.
Dan dia telah
menjadi favorit Avni.
Ngomong-ngomong, Ny. Srinivasan.
Saya Devika.
Devika Thakur.
Aku tahu.
Anda adalah saudara perempuan Armaan.
Saya telah melihat Anda
bersama Avni di foto.
Dan dia adalah RajKumar.
Dia datang khusus dari Delhi
bersamaku untuk
bertemu keluargaku.
Salam.
Sebenarnya Avni hanya
berdua dengan Toffee.
Aku akan pergi, memeriksanya.
- Tentu.
Bagaimana jika dia
membuat kerusakan?
Wanita dan pria!
Ayo lakukan sesuatu
yang berbeda sekarang.
Jadi mari kita mengadakan
tarian pasangan yang tidak
biasa di mana pasangan akan
berdansa dengan pasangan baru.
Artinya, Anda harus
mencari pasangan
yang belum pernah
berdansa dengan Anda.
Jadi, ayolah semuanya!
Temukan pasangan Anda!
Maukah kamu berdansa denganku?
Tidak, DJ mengatakan bahwa
pasangannya seharusnya
tidak berdansa satu
sama lain lebih awal.
Maukah kamu berdansa denganku?
Kita akan mendapat kesempatan
untuk saling mengenal.
Artinya, hanya jika Anda tidak keberatan.
Tentu.  - Kenapa dia keberatan?
Dan kakak iparlah
yang mengundangmu.
Jadi, kamu bisa berdansa
dengan kakak ipar.
Sejauh menyangkut saudara
kakak laki-lakinya telah
membuat adik perempuannya
menari mengikuti iramanya
selama masa kecil kami.
Kini giliranku yang membuatnya
menari mengikuti iramaku.
Benar, Saudaraku?  - Sangat.
Jadi, ayo pergi dan menari?
- Ya.
Ayo semuanya.  Mari Menari.
Apa semua ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Mengapa?
Tidak bisakah aku berdansa dengan istriku?
Bukan istrimu.
Saya mantan istri Anda.
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Mantan istri!
Maaf, aku lupa kalau sekarang
kamu adalah istri Armaan, bukan?
Sungguh, Preesha.  Hebat!
Bagaimana kamu melakukan ini?  Katakan
padaku, bagaimana kamu melakukan ini?
Anda luar biasa.
Anda berpindah dari satu pria
ke pria lainnya dengan cepat.
Wow, Preesha!  Bagaimana kamu
melakukan ini?  Beri tahu saya.
Anda pasti memiliki
beberapa teknik.
Di mana Anda
mempelajari teknik ini?
Katakan padaku juga.  - Rudra.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak ingatkah kamu?
Pertama, itu adalah Yuvraj.
Anda memanfaatkan dia.
Anda membuatnya menari
mengikuti irama Anda seperti boneka.
Lalu itu aku.
Saya sangat mencintaimu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Apa pun!
Kamu juga melakukan hal yang sama padaku.
Sekarang, itu dia.
Armaan.
Jelas sekali dia mencintaimu.
Katakan padaku, mantra
ajaib apa yang kamu gunakan?
Beri tahu saya.
- Tinggalkan aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Saya mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Itu sebabnya kamu diam.
Anda mengubah warna seperti
bunglon demi keuntungan Anda.
Anda menggunakan dan melempar laki-laki, bukan?
Katakan padaku, kamu menggunakan
dan membuang laki-laki, kan?
Jawab aku.  - Rudra.
Anda adalah Mahima kedua.
Dia adikmu, kan?
Kalian berbagi darah yang sama.
Bagaimana Anda
bisa berbeda darinya?
Tinggal bagaimana dia memanfaatkan dan melempar laki-laki
kamu juga melakukan hal yang sama.
'Terimalah bahwa kamu
telah melupakanku.'
'Tapi tatap mataku
dan katakan itu.'
'Ya, aku sudah move on.'
'Saya sangat bahagia dalam
kehidupan baru bersama Armaan.'
'RK, kamu cepat berteman
dengan semua orang.'
'Ya, dia juga sudah
menjadi sahabatku sekarang.'
'Pergi tidur sekarang.
Ini sudah sangat larut.  Ayo pergi.'
"Aku akan membawanya
untuk menidurkannya."
'Ayah, aku ingin tidur
dengan kalian berdua.'
'Rudra, tolong berjanjilah padaku'
'bahwa kamu tidak akan
memberi tahu Armaan dan Devika'
'tentang Preesha dan masa lalumu.'
'Devika, aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
'Apa masalahnya?
- Ini adalah sesuatu yang penting.'